#summary az utolsó stabil (letölthető) verzió módosulásai
#labels Featured

= ReleaseNotes =
Minden új kiadás tartalmaz hibajavítást, ez nem kerül külön kiemelésre... az új funkciók, képességek a következők:
== 2011.12.17. ==
  * új belépési pont: új sms, boxválasztás és beállítások képernyő jelenik meg indításhoz a lista helyett
  * az új választó miatt eltűnt a box választó az sms lista nézetből, nagyobbak lettek a lapozó gombok így
  * új telefonszám kiválasztási logika: személyt kell választani, majd annak a számai közül a keresettet
  * magyarított felület
== 2011.12.12. ==
  * progress bar működés javítás, hogy végigérjen és szabályosan tűnjön el
  * sms íráskor el lehet vetni, hogy ne mentődjön draft formában
  * draft szerkesztésekor el lehet vetni, és egyben törölni is a piszkozatot
  * új sms törlése a popup ablakból közvetlenül
== 2011.12.10. ==
  * sebeségnövekedés (átállás service alapú értesítéskezelésre: már nem az alapfelület végzi a notifikációk ezelését)
  * resend funkció bevezetése
  * a telefonkönyvbe +36... formában beírtak helyes kezelése sms íráskor
== 2011.11.24. ==
  * draft kezelés javítása
  * több beérkező SMS lekezelése aktív ablak esetén (a bezárásgomb megnyomása után a következő sms kerül megjelenítésre)
  * időpont kijelzése beérkezett sms ablakban
  * a popup ablak nem jelenik meg mint alkalmazás
== 2011.11.11. ==
  * új SMS, sikeres küldés, sikeres kézbesítés esetén állítható az értesítés kérése
  * új SMS, sikeres kézbesítés esetén állítható hang és vibrálás jelzés
  * új SMS esetén villog a LED
== 2011.11.03. ==
  * AdMob áthelyezése, hogy újat kérjen minden megjelenítésnél
  * beérkező popup értesítőn nevet ír ki a szám helyett
  * beérkező nagy SMS-ek összefűzése
  * nagy SMS-ek görgetővel jelennek meg megtekintéskor (sima SMS nézegető és beérkező ablak)
== 2011.11.01. ==
  * új progress bar
  * delete funkció
  * draft auto mentése visszalépéskor (ha volt üzenetszöveg beírva)
  * draft autó írásra nyitása, és megjelenítésben középreigazítva mutatása
  * nyers telefonszám helyett a telefonkönyvi név jelenik meg küldésnél
  * beérkező sms felugrik popup ablakban (még bugzik: nem mindig jelenik meg a teljes szöveg)
== 2011.10.04. ==
  * SMS lista betöltésekor progress dialog
  * olvasatlan notifikáció működés javítása
== 2011.09.29. ==
  * NullPointer hiba elhárítva, ha más alkalmazás küld sms-t
== 2011.09.20. ==
  * bekapcsoláskor ellenőrzi az olvasatlan üzeneteket
== start ==
  * működés :) TODO kifejteni